Zadání
Program
- Otevřít a načíst soubor (lyrics dle vlastního výběru)
- Funkce na sečtení textu v případě, že se nejedná o číslo.
 (musí se rozdělit na slova)
- Vytisknout na obrazovku původní text
- Pod to text s nahrazeným textem
VCS
- Vytvořit v IDE a minimálně vytvořit jednu master branch s 1 commitem
(např. načtení souboru).
- Další postup bude v nove branchi (název je na vás) a budou zde aspoň 2 commity
s popisem.
- Na zavěr pull request.
- Uložte na vlastním github jako public projekt a pošlete do myStat jen link na
projekt.